 1. Linux目录结构中“/”与“/dev”主要作用？
            /根目录：所有的数据都在此目录下（Linux系统的起点）
       /dev： 所有设备相关的数据

 2. Linux中磁盘的表示，第三块SCSI磁盘的第二个分区如何表示？
        /dev/sdc2
       
 3. Linux中常见的文件系统都有哪些？
            ext4 (RHEL6)
            xfs (RHEL7)
            swap

 5. Linux中查看文本文件内容的命令是？
          cat、less：全部内容

          head、tail：部分内容


 6. Linux中查看目录内容的命令是？
                    ls


 7. Linux中查看主机名的命令是？
                hostname

 8. Linux中查看IP地址的命令是？
             ifco(tab)

 9. Linux中关机命令是?
          poweroff


 10.Linux中重启的命令是？
            reboot

 11.Linux中切换到/dev目录的命令是？
               cd   /dev

 12.Linux中显示当前位置的命令是？
                pwd
 
 13.Linux中显示/root目录内容详细属性怎么实现？
             ls  -l

 14.Linux中显示当前主机的内核版本的命令？
                 uname  -r

 15.Linux中查看CPU信息命令是？
                lscpu

 16.Linux中查看内存信息命令是？
           cat  /proc/meminfo

 17.Linux中查看/boot目录内容如何操作？
            ls  /boot

 18.Linux中查看/etc/passwd文件前两行如何操作？
              head  -2  /etc/passwd


 19.Linux中查看/etc/passwd/中包含root的行，如何操作？
           grep  root   /etc/passwd


 20.Linux中查看/etc/passwd/后两行，如何操作？
                 tail -2  /etc/passwd













