 1. Linux目录结构中“/”与“/dev”主要作用？

 2. Linux中磁盘的表示，第三块SCSI磁盘的第二个分区如何表示？
       
 3. Linux中常见的文件系统都有哪些？

 5. Linux中查看文本文件命令是？

 6. Linux中查看目录内容的命令是？

 7. Linux中查看主机名的命令是？

 8. Linux中查看IP地址的命令是？

 9. Linux中关机命令是?

 10.Linux中重启的命令是？

 11.Linux中切换到/dev目录的命令是？

 12.Linux中显示当前位置的命令是？

 13.Linux中显示/root目录内容详细属性怎么实现？

 14.Linux中显示当前主机的内核版本的命令？

 15.Linux中查看CPU信息命令是？

 16.Linux中查看内存信息命令是？

 17.Linux中查看/boot目录内容如何操作？

 18.Linux中查看/etc/passwd文件前两行如何操作？

 19.Linux中查看/etc/passwd/中包含root的行，如何操作？

 20.Linux中查看/etc/passwd/后两行，如何操作？












