1.磁盘进行分区的命令是什么？
  fdisk 

2.一般在磁盘中一个扇区为多少字节？
   512 字节

3.简述逻辑卷创建的过程？
  首先创建物理卷，将众多的物理卷组成卷组，再从卷组中划分逻辑卷 

4.简述逻辑卷扩展的过程？
 如果卷组有足够剩余空间，直接扩展逻辑卷空间，再扩展文件系统
 如果卷组没有足够剩余空间，先扩展卷组，再扩展逻辑卷空间，再扩展文件系统

5.刷新  新的分区表命令是什么？
  partprobe

6.格式化ext4文件系统的命令？格式化xfs文件系统的命令？
  mkfs.ext4   mkfs.xfs

 
7.查看分区的文件系统类型的命令是什么？
   blkid

8.如何在开机状态下，检测/etc/fstab文件中是否书写正确，命令是？
   mount -a

9.查看正在挂载的分区，使用情况的命令是什么？
    df -h

10.开机挂载配置文件六个字段分别为什么？
     设备路径     挂载点     文件系统类型     参数   0   0
  
























